PALABRAS CLAVES

- endpoint - url o direccion que usamos para encontrar un sitio web la cual 
usa el protocolo http/s

A TENER EN CUENTA: 

El desarrollo de la API de GPS pretende, en primera instancia, proporcionar datos de geolocalización, 
previamente solicitados al proveedor de GPS (Mapquest), que faciliten la identificación de características 
de interés acerca de rutas definidas por el usuario. Mediante la indicación de un punto de origen y un 
punto de destino, la API extrae una serie de atributos en formato .json que permiten identificar la ruta 
de acceso a las características de interés. La API de GPS facilitará al usuario información sobre la 
duración del viaje, la distancia en kilómetros desde el punto de origen al punto de destino, la 
velocidad promedio, la cantidad aproximada de litros de gasolina necesarios para realizar el recorrido, 
y las indicaciones durante el recorrido.


la Api direction de Mapquest tiene mucha informacion acerca de direcciones
 de diferentes lugares en el mundo 

La idea del programa es poner dos puntos, un punto origen y un punto destino 
y al poner esos puntos usaremos la APi para que nos de toda la informacion acerca
de como vamos a ir del punto A al punto B

Cosas importantes, usaremos primero que todo el metodo GET de la API donde destacamos la 
URL http://www.mapquestapi.com/directions/v2/route que usaremos para comunicarnos con la
API

Vamos a usar dos librerias importantes a la hora de la creacion de esta aplicacion las 
cuales son requests la cual nos ayudara a manipular las peticiones hacia cosas que tenga que ver con 
el protocolo http/s o http y urllib nos permite "jugar" con las url.

Un status code en 0 significa que se ejecuto la peticion de manera exitosa


DESARROLLO:
 
Lo que haremos a continuacion es crear una key (llave) es una serie de caracteres que 
lo que va a hacer es autenticar la aplicacion que estamos desarrolando con la API (con esto le 
decimos a MAPQUEST que esta es la aplicacion quer vamos a usar y nos autorice para usar los
recursos de su pagina web y nos brinde sus datos)

